Texto web
Diseño – Ekotarriko
Ekotarriko es una marca de comida preparada, ecológica y tradicional creada en Euskadi por madre e hija.
El reto para esta marca era dar a conocer un producto nuevo y diferente en un mercado cada vez más competitívo.
La combinación de tradición y actualidad de esta marca se tenía que ver reflejada en la gráfica. Por eso se unen diferentes técnicas como ilustración a lápiz, acuarela e ilustración digital.
Diseño – Talita
El objetivo de la fundación era modernizar y dar un nuevo enfoque a su imagen. El rediseño del logotipo marcó una línea para generar un sistema visual que englobara todos los materiales y puntos de contacto con el público y los potenciales donantes.
El concepto sobre el que trabajé  toda la imagen es “el abrazo”. El abrazo como representación del amor y el apoyo hacia las personas que más lo necesitan.
Diseño – Fisio
Fisioesthetic® ofrece servicios de fisioterapia, estética, nutrición y terápias alternativas.
El gabinete ya contaba con un logotipo, así que el trabajo inicial consistió en crear una identidad gráfica completa a partir de este elemento.
Diseño – Logos
NESSCAT
Servicios de vending
AMPARO BAENA
Fisioterapeuta y fundadora de Fisioesthetic
NITRYUS
Gamer
SDAD. COOP. AGROTOBALINESA
Cooperativa agrícola
RALUCA Y ARNAU
Boda tradicional rumana



Sobre mi
Soy Jess, ilustradora y diseñadora gráfica
He dibujado y pintado desde pequeñita, asi que hacer de ello mi profesión parecía una buena idea. Después llegó el diseño gráfico, casi por casualidad, y me gustó, así que ahora me dedico a ambas cosas y me encanta.
Estudié ilustración, fotografía y dirección de arte. Nunca dejo de aprender y experimentar con cosas nuevas.
Si te interesa trabajar conmigo o tienes cualquier pregunta escribeme a hola@jessgonzalez.es ;)